Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang araw na una kaming nakarating sa nayon
bumuhos kami ng malakas na ulan.
Sumilong kami sa Templo ng Asura.
Dad, pasok ka dali!
Pero nawala yung bracelet ko.
Ang aking ina mismo ang gumawa nito para sa akin.
Kaya makalipas ang ilang araw,
Muli akong pumasok sa Templo ng Asura.
Nais kong hanapin ito.
multo!
Ang pangalan ko ay Qian Duoduo.
ano pangalan mo
Saan nanggaling ang lokong ito?
Hindi ka ba natatakot sa akin?
Sinira ko rin ba ito?
Dalawampung taong gulang na ang sugat na ito.
Sobrang obvious pa rin.
Masakit pa ba?
Mga tanga na katulad mo
ay kakainin ng Dugo Yan Luo sa madaling panahon.
Sino si Blood Yan Luo?
Kumakain siya ng mga bata.
Hindi ako naniniwala dun.
Hindi gaanong masasamang tao sa mundo.
Tulad mo, halimbawa.
Maraming tao sa labas ang nagsasabing ikaw
ang masamang diyos na kumakain ng tao, si Asura.
Ngunit ikaw ay malinaw na isang mabuting tao.
Isang mabuting tao.
maliit.
Alam mo ba kung ilang tao na ang napatay ko
para lang mahanap si Blood Yan Luo?
Well...
Magwala.
Wala ako sa mood
upang makipaglaro sa bahay ng isang brat na walang alam sa mundo.
Maglaro ng bahay.
Magwala.
Itigil mo na ang pagtatangka sa akin.
Dugo Yan Luo, ha?
Asura.
Nahanap mo ang tanging alaala na iniwan sa akin ng aking ina.
At binigyan mo ako ng inihaw na manok.
Mabuting tao ka.
Ikaw lang ang kaibigan ko dito.
Hahanapin kita ulit bukas.
wag kang sumama.
Hindi ako pupunta dito.
Kinabukasan, nang hinanap ko siya,
nandoon siya, tulad ng naisip ko.
Naging magkaibigan talaga kami.
Pagkatapos noon, madalas akong sumilip para makipaglaro sa kanya.
Maghintay sa labas.
Pupunta ako doon.
Nang gabing iyon,
Sumilip ulit ako para makipaglaro sa kanya.
Pero sa kalagitnaan, nahuli ako ni Doctor Cui.
Kumain.
Tumigil sa pakikibaka.
Walang darating para iligtas ka.
Tulong! Tulong!
Tulong!
Ikaw ang naging
hinahanap ako, ang kakaibang lalaking iyon.
Yung bata
nalason ng datura.
Sa kakahuyan sa likod ng bundok
may mga halamang gamot na makakapagpagaling sa kanya.
Kung hindi ka pumunta kaagad,
mamamatay ang batang yan.
Kuya.
Nakauwi na kami sa wakas.
Huwag kang mag-alala, An An.
Wala nang mang-aapi sa atin.
Makakalimutan na ba ako nina Mama at Papa?
Syempre hindi.
Nagawa na siguro ni nanay
ang iyong paboritong osmanthus cake.
Ito ay naghihintay para sa iyo sa bahay.
Tara na.
Sobrang sakit ng tiyan ko.
Mamamatay na ba ako?
Huwag matulog.
Hindi mo ba gustong malaman ang pangalan ko?
Ang pangalan ko ay Kang Kang.
Gumising ka, tanga.
Isang Kang.
Magkwento ka.
Sa tuwing nagkukuwento ang nanay ko,
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Huwag itulak ang iyong suwerte.
Walang kwento.
Malapit na akong makatulog.
Noong unang panahon, may isang batang lalaki
na nakatira kasama ng kanyang mga magulang
at ang kanyang nakababatang kapatid.
Sa kanilang bakuran,
may isang malaking puno ng osmanthus.
Nang dumating ang taglagas,
mamumulaklak ang mga gintong bulaklak ng osmanthus.
Mabango ang buong bakuran.
Sa tuwing nangyari iyon,
gagawin ng kanyang ina
ang pinakamagandang osmanthus cake sa mundo.
Ang batang iyon
at pinakagusto ito ng kanyang kapatid.
Ito ay osmanthus cake.
Isang Kang.
Ano ang pangalan ng iyong kapatid?
Hindi ako limang taong gulang.
Sa tingin mo mahuhulog ako niyan?
Isang An.
Ang pangalan ng kapatid ko ay An An.
maliit.
Ang haba ng tulog mo.
Isang Kang.
Ano bang problema mo?
Baka hindi na kita maihatid pauwi.
maliit.
ano gagawin mo
Ito...
Paano kung makatagpo ka ulit ng masasamang tao?
Duoduo.
Young Master Qian.
Ang galing!
Nandito ang papa mo.
Tatay ko talaga to.
Hintayin mo ako dito.
Pupuntahan ko sila para iligtas ka.
Duoduo.
Mula ngayon, manatili ka sa akin.
Ako ang magiging kapatid mo.
Duoduo.
Kailangan mo akong hintayin.
Go! Magmadali!
maliit na kapatid.
Sa magulong mundong ito,
paanong may tanga na katulad mo?
Asura.
Darating ang Asura na iyon!
barilin mo siya!
Hindi!
Itigil mo na!
Sa wakas, sa pagkakataong ito
Isang An
ay pa rin
sa takdang panahon
Ito ay osmanthus cake
Malamang magugustuhan mo
Katulad ka talaga ng sinabi ni He Fuyi
malayang makakalabas at makaalis sa lampara
Sabi ni He Fuyi
hindi para ipasok ang iyong ilong sa mga bagay
hindi ko maintindihan
Sa panaginip ni A Kang
bakit parang kababata niya
At paano siya
para sa isang kaibigan na halos hindi niya kilala
isuko ang pagkakataong maghiganti
kahit
ialay ang kanyang buhay
sa totoo lang,
siya ay palaging nakulong sa kanyang pagkabata bangungot
laging nakadikit
sa sandaling iyon ay hindi niya nailigtas si An An
Binabaliktad siya ng bangungot
kaya sa susunod na dalawampung taon
nabuhay lamang siya para sa paghihiganti
Sa bawat pagpikit niya
bumalik siya sa walang magawa
sarili sa pagkabata
Kaya,
desperadong iniligtas si Qian Duoduo
ay upang bumawi sa kanyang panghihinayang
at upang tubusin ang kanyang sarili
ang sarili na hindi nakatagpo ng kapayapaan
Nakita mo ba ang nanay mo at si An An?
Sa kabilang buhay
dapat kang mamuhay ng masaya at ligtas
Spirit aura ito ni A Kang
Ang ganda!
May salita
ang kalusugan ng Empress Dowager ay mahina kamakailan
hinanap ng kanyang malalapit na katulong si He Fuyi
Ang ibig sabihin ni Lord Zhuang
dapat nating gawin ang anumang kinakailangan
para pigilan ang Empress Dowager sa pagkuha ng Seven Stars Lamp
Ang Lan Hai Society ay nagtrabaho nang maraming taon
para lang tanggalin ang Empress Dowager
at suportahan ang pagbangon ng Emperador
upang magsagawa ng mga bagong patakaran
Kung makuha ng Empress Dowager ang Seven Stars Lamp ngayon
para sayo
hindi talaga maganda
Sampung taon na ang nakalilipas, pinaglaban namin nang husto ang lampara
at tumama ng malakas sa Zhenhuan Escort Agency
pinipilit si Lord Zhuang na tumakas kanluran
hindi ko gets
Ang Seven Stars Life-Extending Lamp ay isang alamat lamang
Nagbibigay ba ito ng mas mahabang buhay?
Kinokontrol ng Southern Dipper ang buhay
Kinokontrol ng Northern Dipper ang kamatayan
The Seven Stars Life-Extending Method
ay ipinasa mula noong sinaunang panahon
Ang ilan ay nagtagumpay
may mga nabigo
Ito ay nagpapakita
ang paraan ng pagpapahaba ng buhay
ay hindi palya
Sampung taon na ang nakalilipas, nakuha ito ng Empress Dowager
ngunit maaaring hindi niya ito ginamit
Ngunit ang problema ay
iba na ngayon ang Seven Stars Lamp
Ito ay uri ng
buhay
Ano ang ibig mong sabihin, buhay?
Ikaw at si A Qi
may hinahanap, tama?
May hinahanap kami
WHO?
Baka matulungan kitang mahanap sila
Makapasok sa pangarap ng Seven Stars
Sabi ni A Qi, pamilyar ka sa amoy
at patuloy kang naghahanap ng mga dahilan para sundan kami
Pero hindi ibig sabihin nun
Talagang nakikita kita bilang isa sa atin
o magtiwala sa iyo ng ganito
Ngunit para sa maraming bagay
hindi mo ako sinubukang iwasan
May dala akong lihim na kayamanan
normal lang na pagnanasaan ito ng mga tao
hindi maiiwasan
Malapit nang matapos ang isda
Logically speaking
hindi dapat ito alam ng isang tulad mo
Ang taon na sinalakay ng mga dayuhan ang lungsod
Sinamahan ko ang Emperor at Empress Dowager sa kanluran
Nabalot kami ng alikabok sa buong daan
at nagdusa ng husto
Nanghuhuli ng isda, nagluluto ng isda
Natutunan ko lahat yan noon
Saka disenteng hostage ka
Nag-aalala lang na baka masaktan ako sa palasyo
mawalan ng braso o binti
at hindi ko maipaliwanag sa tatay ko
Kaya sa paglalakbay na ito
hindi ito magiging mapayapa
minsan,
may nagtangkang pumatay sa amin
Itinaya ko ang aking buhay para iligtas ang Old Buddha
Nasa kalahati ako sa libingan
Hindi ba miserable iyon?
bakit ka tumatawa?
Pero pagkatapos nun
tumaas ang status ko
Naging paborito ako ng Old Buddha
Ang isda ay handa na
Mabango, gusto ko rin
Masarap
May tao dito
At si Qi
Bumalik ka
Mag-ingat ka
Sir
nakita ko na
Ang mga taong ito ay hindi kilala
ngunit hindi isang banta
Makinig kay Young Master Wu
Huwag ipakita ang iyong sarili nang padalus-dalos
Kaya ito ay isang panaginip
Natakot ako sa kamatayan
Xiaoman
Asawa
Tulungan mo ako
mahal
ikaw ba yan